你看
那是不是有個穿白衣服的人
外面有沒有白衣服我不知道
但是車上有一個白衣服的人
當你感覺到背後有東西的時候
千萬別回頭看
你沒聽過嗎
人的背後有三把火
回一次頭會滅一把
等你滅了三把之後
你就完了
別回頭
他就在我們後面
幹嘛
我想讓你躺下能睡得舒服點
換我開吧
你
你能行嗎 你
你瞧不起誰呢
我十八歲就有駕照了 好不好
你別鬧 別鬧
趕緊的
快點的
別別別
怎麼都睡了兩個小時了
我不是讓你一刻鐘叫我嗎
叫都叫不醒
睡得跟豬一樣
剎車剎車剎車
怎麼了
怎麼了 你說怎麼了
趕緊下車
危險
你知道你自己在幹什麼嗎
如果不是你弄方向盤
根本不會開到這泥裡來
我動方向 我再不動方向盤
你開湖裡去了
還弄你方向盤
那怎麼辦啊
我先試著倒出來
你在外面等著
你小心點
你小心點啊
好像不行 怎麼辦
出不來了
四個輪子都陷進去了
那怎麼辦
完了 一點信號都沒有
我也沒信號
這裡是山區窪地
有信號就怪了
你在這兒等一下
我去那邊看看
你快回來 我害怕
快點
一個人都沒有啊
不行 完全沒有人這邊
冷不冷
你說句話啊
我剛才算了一下
在顯示沒路之前
經過了一個村子
後來開了十九分鐘
然後呢
限速二十五公里
因為遇到了石子路
也就是說
咱們現在離市裡只有十幾公里
如果今天晚上
這個車倒不出來的話
明天早上一早
我們去尋找救援
怎麼樣
我還以為你在害怕
沒想到你在算計這些呢
害怕是真的
但是害怕也沒用啊
得鎮定思考
想解決辦法才行
是 想法是不錯
但現在確實是沒人啊
沒辦法
也不能坐以待斃吧
不能這麼等
來 一起活動活動
別一會兒凍著了
快啊 動起來
你這姿勢不對
那你來個對的
我做一個 你學一個
你做
來 看好了啊
一 二 三 四
大爺 你做康復訓練嗎
你是不是偶像劇看多了
是
差不多可以了
我累了 睡了
你聽
有聲音
煩不煩
你這招已經不管用了
真的有聲音
好像是發動機的聲音
拖拉機 快快快
這兒
其實咱們運氣也沒那麼差了
一大早就有人過來幫忙
不僅拖了車
還給咱們指了路
那就是說明我的人品太好
知道吧
是是是
好好開吧你
那個
辛右給我發信息了
怎麼說
你停車 停車 停車
怎麼了
你先停車 你先停車
等會
你看你看
你看這是什麼
怎麼了 怎麼了
辛右大哥把杉立方
在成都原始數據的鏈接發我了
你看 你看
我去
太好了吧
我就說 他人其實
咱們誤會了
這人挺好的
大姐 咱們得幹大活了
快快快
努力真的沒白費
餓了
買什麼了
來趟成都 買點紀念品
這個給你
豆瓣醬
你
你送我的
我送你幹嘛
買東西人家送的
扔了也怪可惜的
我想著就
你不是老做那炒茄條
看你往裡放這個嗎
挺好吃的
你就多做點唄 我愛吃
你買什麼東西 送這麼多
你不會給自己買的吧
不要算了
還說什麼自由點菜呢
扔了扔了扔了
誰說我不要了
扔了那麼可惜
那你今晚是不是得給我
正式地多加一副筷子了
說好的 答應我的
給我多加那幾個菜
還沒做呢
加什麼菜呀
方總監還沒答應我復職呢
沒的慶祝
今天晚上回去就有的慶祝了
算了吧
我不想給自己那麼大希望
希望越大 失望也就越大
反正我盡力就好了
不
不什麼
我告訴你
這菜我還真就吃定了
咱們成都也來了 桃源也去了
還有什麼不敢想的
拿命換來的資料
還鎮不住你們闔旌的一個
一個 一個總監啊
你看著吧
整個杉立方都得跟著地震
幹嘛那麼激動啊
你做不做
我答應你
不管我復不復職
我都給你加副筷子 行了吧
丟死人了
你到底買的什麼啊
送那麼多
你帶我也去看看 快快快
你管我
買一贈九 不行啊
臭屁王
喂 江叔
什麼
我一會就到上海
我把航班號發你
好
怎麼了
我爸受傷了
嚴重嗎
我就是不知道
你也別太著急
叔叔肯定沒事的
我沒說吃呢
沒說吃不許吃
知道嗎
來 吃
聽話
來
來 毛毛
毛毛
過來
走你
李老頭
你是不糊塗了你
你用這種套路騙我回家啊
你幼不幼稚
你自己玩去吧
沒 沒
亦非 沒騙你
我真受傷了
哪兒傷了
我把腳崴了啊
我就 就遛它的時候 就
把腳崴了嘛
這就是江叔說的
臥床不起的重傷
老江啊
經常把這個事情弄得太嚴重
沒那麼嚴重
但真是受傷了
現在沒事吧
沒事了
行 那我走了
這話還沒說完呢
你就走啊
我很忙的
你要沒事 我就真的要走了
誰說我沒事了
你給我時間說事了嗎
行 行 行
亦非啊
你很久沒回家了
這次吃了飯再走
毛毛
過來
去去去 找你大哥去
你下回不許叫我李老頭啊
我有這麼老嗎
跟自己吃飯沒什麼區別
連句話都沒有
這不是小時候你給立的規矩嗎
吃飯不准說話 是吧
不對 只准你說
其實你可以說呀
沒事 習慣了
怎麼樣 最近忙嗎
忙
什麼都忙
挺忙的反正
你那也就是瞎忙
浪費時間
是啊
跟你做大生意的比
我做什麼不是瞎忙
什麼不是浪費時間
跟你說個正事吧
我呢看在
你比較關心我
我決定
給你那個公司投點資
怎麼樣
別別別
投資這種事吧
要麼就是對項目看好
要麼就是對未來回報有期待
您這弄得一副施舍的樣子
再給我帶點附帶條件
算了
我可沒附帶條件啊
沒有
你不就想讓我回來幫你做事嗎
你回來幫我做事是附帶條件呀
這不是你應該做的嗎
再說了
它也不妨礙你經營
你的那個那個那個
叫 叫 叫拉什麼悉
什麼拉悉
夫拉悉達
不妨礙啊
你說你
你幫我經營這個仟聖
我呢 幫你助力夫拉悉達
兩件事 咱爺倆兩手抓呀
李董 真不用
真不用
你說你怎麼就這麼倔啊
我告訴你啊
我是不能看我兒子的公司
被別人摁在地上摩擦的
什麼摁在地上摩擦
說什麼呢
你不會不知道吧
我可聽說有人要高薪挖牆腳
你公司的高管可都動心了
誰幹的
還能誰啊
姓廖的那老小子唄
你不是幫他上市嗎
他怎麼還要跟你作對啊
這事你怎麼知道的
這不廢話嗎
我兒子看中的事業
我能不幫著盯著嗎
是
我是看出來了
你是真關心我呀
反正我只允許我打壓我兒子
別人就是不行
李董
心意我領了啊
這樣
廖董事長那邊的事呢
我自己能解決
夫拉悉達缺的也不是錢
你就別跟著瞎操心了
照顧好毛子
管理好你的仟聖製造就行了
還有
別總琢磨著找我玩
我很忙
你是家大業大了 我還沒呢
我還沒成家立業呢 你懂嗎
你等會兒
說到成家立業
什麼時候成家啊
是不是跟那個桂黎黎
行了行了
你別跟我揣著明白裝糊塗了你
你那狗仔隊沒跟你匯報
我跟桂黎黎分手了
你不知道
跟我說說 怎麼回事
停
別陰陽我
我知道你要說什麼
你看看
老頭 咱倆商量個事
不要再過度關注我的生活
我能跟你也商量個事嗎
能不叫我老頭嗎
見過這麼年輕的老頭嗎
行行行
你年輕 你年輕
就是
我吃飽了 年輕老頭
我先走了
我跟你說啊
跟桂黎黎分手是對的
下迴帶一個能成家的回來
這你的
這麼大盒哪喝得完啊
我幫你消化了啊
頂級大紅袍 水溫一百
知道了
你不是不愛喝茶嗎
江叔
亦非啊
你這次沒開車過來
抵押了
那多不方便啊
去地庫裡選輛吧
用不著
我一賣房創業小年輕
開豪車多不合適
走了
對了 江叔
江叔 我記得你是不是
有輛POLO
借我 借我借我
回頭讓我爸給你換輛大的
行
虧你想得出
好吧 拿去
這是今天的菜單
請您過目
這雷同的菜好幾個
怎麼回事
廖副總好
詩語
爸
怎麼這麼早就來了
離開席還早著呢
我就是來看看
有我在這兒安排
您還不放心嗎
爸爸就是個勞碌命
沒辦法
你去忙吧
這些
都是你定的
這每一道菜都是我精心挑選的
怎麼樣
滿意嗎
我女兒辦事
一貫是細心周到
我能不放心嗎
不過你來得早也好
可以和若海多聊聊
若海
都叫得這麼親切了
爸
若海
董事長好
有事
若海
你不是給我爸準備了禮物嗎
一個小小禮物
祝董事長生日快樂
爸
這是若海專門找人
在義大利給你訂製的
打開看看
那可是費了不少的心思
看看
我看看
怎麼就一隻啊
這是高爾夫手套嘛
本來就只需要一隻
喜歡嗎
戴上試試
大小正合適
正合適
廖小姐 蛋糕已經到了
好
我去看看
我這個人生性淡泊
到了這把年紀
金錢 地位
我都不在意
只在乎誠意
既然沒有誠意親自挑選生日禮物
又何必要送呢
對不起啊 董事長
我下次不會了
記住
你可以對我撒謊
如果有一天
我發現你欺騙了我女兒
我是說如果
回來了
那個叔叔怎麼樣 好點了嗎
那個什麼 你也別著急
人呢 上了歲數
就容易有點小毛病
很正常的
我給你煮了銀耳湯
你喝一點
人呢著急上火也照顧不好家裡人
你坐
趁熱喝
謝謝你
沒事
那
你先喝著啊
喝完了早點休息
謝謝啊
沒事
舒坦
還有人做銀耳湯喝
對了 我爸說過幾天
有個重要的任務要交給你
什麼任務
應該是和上市有關吧
別緊張 我會幫你的
我爸把重要的任務交給你
說明他已經信任你
要開始重用你了
你應該感到高興
差不多了
房東
人呢
餓死了
揚州炒飯
可以呀
這麼快就弄出來了
還知道吃飯啊
看來應該沒啥大事了
居然敢動我的文檔
這傢伙
雖然平時脾氣差了點
但這個專業方面真的沒話說
好了 可以發出去了
大功告成
修改的尚可
謝謝
只有口頭答謝嗎
不是炒飯已經作為答謝了嗎
我想吃茶葉蛋
就上次你放冰箱裡那種味
好哇
我說怎麼煮一次兩頓就沒了
原來是你偷吃了
家裡沒茶
我拿回來一盒在門口
沒有蛋
外賣送來一盒在冰箱
你牛
李亦非就喜歡這種
華而不實的東西
還大紅袍呢
哪那麼多大紅袍啊
就會賣包裝
好香
這茶葉好香啊
你說話呀
你這茶葉是真大紅袍啊
是大紅袍
你別敲了啊 我要再睡會兒
暴殄天物啊
早知道我就拿去賣了
給你買點散裝的茶葉
做茶葉蛋多好
既然如此
那我就跟我做的這個茶葉蛋
拍個照片吧
房東這手藝真不錯呀
不錯
方總監
一會兒忙嗎
要不要到我辦公室喝杯東西
好啊
請
你們在這兒等我吧
來 這邊請
您的咖啡
好
幫我把門關上
方總監 通過這段時間的合作
我在您身上真的發現了
什麼是真正的專業
當初杉立方的主承銷競爭上
我輸給了您
心服口服
李總想說什麼直接說吧
咱就別互相誇了好嗎
李總不會浪費時間
隨便請客人喝咖啡吧
是是是
好啊 都直接
那我也就不繞彎子了
今天在會議上
我看到方總監老是欲言又止的
應該是有所保留吧
所以呢 我就希望咱倆坐下來
開誠布公地好好談一談
您覺著呢
李總保留得更多吧
前一段時間去成都了
度假去了
您這對我的行蹤是夠了解的呀
會議中途消失
這麼反常的舉動
我能不關注一下嗎
怎麼樣
成都之行
那調查結果的報告
您不是也收著了嗎
原來是這樣啊
我說錢菲這小姑娘
怎麼會有這麼大能耐
能挖出那麼多料
原來背後有靠山呀
這您可就錯了
我們倆呀
真的就是在調查的途中
偶然碰到的
而且誰也不是誰的靠山
這是我們共同努力得來的結果
你們之前都認識嗎
算認識吧
這姑娘當初害得我
差點就沒趕上送標書
就不得不說呀
這方總監帶出來的兵
可真是不一般
她早就不是我們闔旌的兵了
是嗎
可她告訴我說是
你特別希望她進入項目組
而且呀 也是你啟發的她
去成都找那個原始資料的
我想
她可能有所誤會吧
不管是不是誤會吧
反正呢 我覺得這姑娘
能量挺大
是嗎
就拿這次成都做例子
與其是說我幫她
倒不如說
是她幫我
那這麼優秀的一個人才
小李總為什麼不招至麾下呢
我倒是想啊
可人家看不上我呀
人家對置中建投
是一點興趣都沒有
這姑娘啊
一心就跟定你了 方總監
原來李總請我喝咖啡
是為了給錢菲說情啊
那倒也不是
錢菲的事呢
這不是方總監您剛才先提的嗎
我呢 想談的是
是杉立方的帳目
既然我們都已經發現了問題
咱就不能當作什麼都不知道
是吧
是
那小李總 你怎麼看
當然要攤牌呀
不然咱倆就犯法了
是啊
但是這麼做
總覺得對不起錢菲
這怎麼說呀
你想 廖總的脾氣你是瞭解的
如果我們攤牌的話
他可能不會馬上跟我們闔旌解約
但是他必然會遷怒於錢菲
這樣一來
錢菲所有的努力就是為了復職
我瞭解的
可是結果呢
是不是太對不起她了
可我
不能跟董事長抗衡吧
不能硬來吧
我保不住她
這樣啊
那這麼著
攤牌的事
我一個人來做
闔旌呢
就對此事當作是一無所知吧
您看呢
不好
不能跟置中建投同進退
這樣不好
我於心不忍
明白
我是覺得
只要能倒逼杉立方配合重新審計
這就是我們共同的目標
至於誰來當這個犧牲品
無所謂了
好吧
謝謝李總
大崔
聯繫一下人事部
好的
居然是夢
我就知道
好事只會出現在夢裡
這麼多未接來電
喂
喂 小羽 你給我打電話了
我剛睡醒
大姐 你竟然在睡覺
錢菲
你開心死了
我被調走了你好進來
說什麼呢
少裝了
這不全拜你所賜
你是不是真喜歡上你們家房東了
以我的眼光
我能看上她
我還有事要問你
一個問題換一頓飯
我可以做
你有膽吃嗎
什麼意思